扫雷（第1/16部分）

让我们来编写有趣的《扫雷》游戏。

游戏规则：

运动场分为相邻的单元格（正方形），其中一些包含“地雷”。

游戏的目的是清理场地，即显示不包含地雷的所有单元。

如果一个带有地雷的牢房被发现，游戏就会失败。 地雷是随机放置的。

如果显示的单元格中没有地雷，则会在其中显示一个数字，表明与该显示的单元格相邻的是多少“已开采”的单元格。 您可以使用这些数字来计算地雷的位置。

如果相邻的单元格也不包含地雷，则显示“未采矿”区域，直到确实具有数字的单元格为止。

您认为包含地雷的单元格可能会被标记，因此您不会意外泄露它们。 标志的数量等于游戏板上的地雷数量。

如果显示“未开采”的单元格，则赢得比赛。

现在让我们开始实现游戏：

首先，创建一个MinesweeperGame类，该类将实现游戏逻辑。 该类必须继承Game类，该类是CodeGym出色的“游戏引擎”的一部分。

此类和其他引擎类位于com.codegym.engine.cell包中。 要使用它们，MinesweeperGame类必须包含以下导入语句：import com.codegym.engine.cell。*;

如果您做对了所有事情，那么启动应用程序时，您会看到一个公平的竞争环境。

要求：

1.必须有一个公共的MinesweeperGame类。

2. MinesweeperGame类必须继承Game类。

3. MinesweeperGame类必须具有用于导入com.codegym.engine.cell包的全部内容的语句。